Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/relationships.*.po
Languages: zh_hant

source: {assistant} {principal} {guest} conductor {emeritus} for
zh_hant: {assistant} {principal} {guest} 指揮 {emeritus} 於

source: {bonus:bonus|next} disc
zh_hant: {bonus:bonus|next} 唱片

source: {bonus:may be|is} part of a set, the next disc in the set is
zh_hant: {bonus:may be|is} 組合的一部分，組合中的下一張唱片為

source: {co:co-}{executive:executive }produced for
zh_hant: {co:co-}{executive:執行}製作於

source: {entity1} catalogues the work of {entity0}
zh_hant: {entity1} 編目 {entity0} 的作品

source: {entity1} contains {additional} samples by {entity0}
zh_hant: {entity1} 包含 {additional} 來自 {entity0} 的樣本

source: {entity1} has VIAF ID at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 擁有 VIAF ID

source: {entity1} has a BookBrainz page at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 擁有 BookBrainz 頁面

source: {entity1} has a Discogs page at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 擁有 Discogs 頁面

source: {entity1} has a SecondHandSongs page at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 擁有 SecondHandSongs 頁面

source: {entity1} has a Songfacts page at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 擁有 Songfacts 頁面

source: {entity1} has a VGMdb page at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 擁有 VGMdb 頁面

source: {entity1} has a Wikidata page at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 擁有 Wikidata 頁面

source: {entity1} has a Wikipedia page at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 擁有 Wikipedia 頁面

source: {entity1} has a crowdfunding page at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 擁有眾籌頁面

source: {entity1} has a fan page at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 擁有粉絲頁

source: {entity1} has a page in a database at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 擁有資料庫中的頁面

source: {entity1} has a work list entry at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 擁有作品列表條目

source: {entity1} has an Allmusic page at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 擁有 Allmusic 頁面

source: {entity1} has an IMDb page at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 擁有 IMDb 頁面

source: {entity1} has lyrics available at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 擁有可用的歌詞

source: {entity1} has {additional} photography by {entity0}
zh_hant: {entity1} 擁有 {additional} 由 {entity0} 提供的攝影

source: {entity1} invented {entity0}
zh_hant: {entity1} 發明了 {entity0}

source: {entity1} is a feed for podcast {entity0}
zh_hant: {entity1} 是 {entity0} 的播客來源

source: {entity1} is a genre from {entity0}
zh_hant: {entity1} 是來自 {entity0} 的類型

source: {entity1} is a part of {entity0}
zh_hant: {entity1} 是 {entity0} 的一部分

source: {entity1} is a residency by {entity0}
zh_hant: {entity1}是{entity0}的駐留演出

source: {entity1} is a tour by {entity0}
zh_hant: {entity1} 是 {entity0} 的巡演

source: {entity1} is a translated version of {entity0}
zh_hant: {entity1} 是 {entity0} 的翻譯版本

source: {entity1} is a tribute to {entity0}
zh_hant: {entity1} 是對 {entity0} 的致敬

source: {entity1} is an instrument from {entity0}
zh_hant: {entity1} 是來自 {entity0} 的樂器

source: {entity1} is commentary for {entity0}
zh_hant: {entity1} 是 {entity0} 的評論

source: {entity1} is commonly used in {entity0}
zh_hant: {entity1} 通常用於 {entity0}

source: {entity1} is dedicated to {entity0}
zh_hant: {entity1} 獻給 {entity0}

source: {entity1} is headquartered in {entity0}
zh_hant: {entity1} 於 {entity0} 製造

source: {entity1} is licensed under {entity0}
zh_hant: {entity1} 根據 {entity0} 獲得授權

source: {entity1} is named after area {entity0}
zh_hant: {entity1} 於 {entity0} 製造

source: {entity1} is named after artist {entity0}
zh_hant: {entity1} 於 {entity0} 製造

source: {entity1} is/was an anthem of {entity0}
zh_hant: {entity1} 是/曾是 {entity0} 的國歌

source: {entity1} is/was the primary concert venue of {entity0}
zh_hant: {entity1} 是/曾是 {entity0} 的主要演出場地

source: {entity1} presented {entity0}
zh_hant: {entity1} 呈現了 {entity0}

source: {entity1} was arranged for {entity0}
zh_hant: {entity1} 為 {entity0} 編排

source: {entity1} was available at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 可用

source: {entity1} was edited for {entity0}
zh_hant: {entity1} 於 {entity0} 舉行

source: {entity1} was glass mastered at {entity0}
zh_hant: {entity1}在{entity0}進行玻璃母盤處理

source: {entity1} was held at {entity0}
zh_hant: {entity1} 於 {entity0} 舉行

source: {entity1} was held in {entity0}
zh_hant: {entity1} 於 {entity0} 舉行

source: {entity1} was licensed to {entity0}
zh_hant: {entity1} 被授權給 {entity0}

source: {entity1} was manufactured at {entity0}
zh_hant: {entity1} 於 {entity0} 製造

source: {entity1} was manufactured for {entity0}
zh_hant: {entity1} 為 {entity0} 製造

source: {entity1} was manufactured in {entity0}
zh_hant: {entity1} 於 {entity0} 製造

source: {entity1} was mastered for {entity0}
zh_hant: {entity1} 為 {entity0} 進行母帶製作

source: {entity1} was mixed for {entity0}
zh_hant: {entity1} 為 {entity0} 混音

source: {entity1} was premiered at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 首演

source: {entity1} was premiered by {entity0}
zh_hant: {entity1} 由 {entity0} 首演

source: {entity1} was premiered in {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 首演

source: {entity1} was pressed at {entity0}
zh_hant: {entity1}在{entity0}壓盤

source: {entity1} was previously attributed to {entity0}
zh_hant: {entity1} 先前被歸屬於 {entity0}

source: {entity1} was printed in {entity0}
zh_hant: {entity1} 印刷於 {entity0}

source: {entity1} was remixed for {entity0}
zh_hant: {entity1} 為 {entity0} 重混

source: {entity1} was revised at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 修訂

source: {entity1} was revised in {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 修訂

source: {entity1} was {additional:additionally} arranged at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional} 編排

source: {entity1} was {additional:additionally} arranged in {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional} 編排

source: {entity1} was {additional:additionally} composed at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional} 作曲

source: {entity1} was {additional:additionally} composed in {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional} 作曲

source: {entity1} was {additional:additionally} edited at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional} 編輯

source: {entity1} was {additional:additionally} edited in {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional} 編輯

source: {entity1} was {additional:additionally} engineered at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional} 錄音

source: {entity1} was {additional:additionally} engineered in {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional} 錄音

source: {entity1} was {additional:additionally} mixed at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional} 重混

source: {entity1} was {additional:additionally} mixed in {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional} 重混

source: {entity1} was {additional:additionally} produced at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional} 拍攝

source: {entity1} was {additional:additionally} produced in {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional} 拍攝

source: {entity1} was {additional:additionally} recorded at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional} 轉移

source: {entity1} was {additional:additionally} recorded in {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional:additionally} 錄音

source: {entity1} was {additional:additionally} remixed at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional:additionally} 重混

source: {entity1} was {additional:additionally} remixed in {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional:additionally} 重混

source: {entity1} was {additional:additionally} shot at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional:additionally} 拍攝

source: {entity1} was {additional:additionally} shot in {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional:additionally} 拍攝

source: {entity1} was {additional:additionally} transferred at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional:additionally} 轉移

source: {entity1} was {additional:additionally} transferred in {entity0}
zh_hant: {entity1}的歌劇劇本由{entity0}{additional:額外}撰寫

source: {entity1} was {additional:additionally} translated at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional:additionally} 翻譯

source: {entity1} was {additional:additionally} translated in {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional:additionally} 翻譯

source: {entity1} was {additional:additionally} written at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional:additionally} 撰寫

source: {entity1} was {additional:additionally} written in {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional:additionally} 撰寫

source: {entity1} was {additional:additionally} {pre:pre-}{re}mastered at {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional:additionally} {pre:pre-}{re}母帶製作

source: {entity1} was {additional:additionally} {pre:pre-}{re}mastered in {entity0}
zh_hant: {entity1} 在 {entity0} 進行了 {additional:additionally} {pre:pre-}{re}母帶製作

source: {entity1} was {anniversary:an anniversary tour for|a tour in support of} {entity0}
zh_hant: {entity1} 是 {anniversary:周年巡演|支援巡演} {entity0}

source: {entity1} was {co:co-}{executive:executive }produced for {entity0}
zh_hant: {entity1} 是 {co:co-}{executive:執行}製作於 {entity0}

source: {entity1}'s lacquer was cut in {entity0}
zh_hant: {entity1}在{entity0}進行刻紋

source: {guest} concertmaster
zh_hant: {guest} 首席小號手

source: {guest} concertmaster for
zh_hant: {guest} 首席小號手於

source: {half:half-}{step}siblings
zh_hant: {half:半-}{step} 兄弟姐妹

source: {instrument:%|instruments} technician
zh_hant: {instrument:%|instruments} 技術員

source: {instrument:%|instruments} technician for
zh_hant: {instrument:%|儀器} 技術員於

source: {step}children
zh_hant: {step:繼}子女

source: {step}parents
zh_hant: {step:繼}父母

source: {sub:sub-}published
zh_hant: {sub:子-}出版

source: {sub:sub-}publisher
zh_hant: {sub:子}出版商

source: {translated} {parody:parodies|covers}
zh_hant: {translated} {parody:翻唱|惡搞}

source: {translated} {parody:parody|cover} of
zh_hant: {translated} {parody:翻唱|惡搞} 的

source: {translated} {parody} version of
zh_hant: {translated} {parody} 版本

source: {translator:translated|wrote} {additional} liner notes for
zh_hant: {translator:翻譯|撰寫} {additional} 內頁註釋於

source: {video} can be streamed for free at
zh_hant: {video:影片} 可免費串流於

source: {vocal:%|vocals} support by
zh_hant: {vocal:%|vocals} 支援來自

source: {vocal:%|vocals} support for
zh_hant: {vocal:%|vocals} 支援於
